# tazakor

demo: https://dhyunlee.github.io/taza2

## 1. 프로젝트 설명

## 프로젝트명: Typing haja (ver 2.0 )

## 설명   
### ◎ 자바스크립트 학습 목적으로 만든 Typing haja 는 제한 시간에 타이핑하는 단순한 게임입니다.

### ◎ 자바스크립트의 기본적인 문법 및 배운 내용을 가지고 진행한 프로젝트입니다.

<br/>

## 2. 기능

### - 랜덤으로 텍스트 출력

### - 타이머 기능 (제한 시간) 및 메시지 출력

### &nbsp; → 시간이 초과되면 GameOver 메시지가 출력됩니다.

### &nbsp; → 텍스트를 틀렸을 때 메시지 출력

<br/>

## 3. 문제 해결 및 보완한 점

## ◎ 원본(ver 1.0) 타이핑 게임에서 발견된 에러 및 수정사항

<br/>

### 1) 텍스트 리스트를 다 입력하게 되면 성공했다는 메세지를 띄우지 않음, 그냥 마지막 테스트가

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 보이고 타이머가 멈추지 않음

<br/>
<br/>

## (어떻게 해결했나?)

### → 처음에는 성공 메세지 부분을 따로 구현하려고 했는데 게임끝나면텍스트보이기() 함수안에

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 구현하는 게 좋을 것 같아서 여기에 구현했다.

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 맞춘갯수가 전체목록수보다작은가() 함수의 결과값에 따라서 성공 메세지와 틀릴 때의 메세지가

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 나오도록 했다.

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 타이머(setInterval)도 성공적으로 텍스트를 다 입력하면 clear되도록 했다.

<br/>  
<br/>

### 2) 랜덤으로 인덱스를 추출해서 list안에 요소들이 재시작할 때 마다 랜덤으로 출력되게했지만 두 번째

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 인덱스에 해당하는 텍스트가 화면에 보이는 문제가 생김

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; → 랜덤한 idx 값을 넣은 history를 출력해보니 두번째 요소부터 출력되는 것을 확인했다.

<br/>
<br/>

## (어떻게 해결했나?)

### → history 배열을 만든 이유는 랜덤으로 인덱스를 섞은 결과를 넣어서 나중에 텍스트를 다 입력하면

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 종료하는 로직을 구현하기 위해서다.

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 여태까지는 텍스트를 많이 넣어놔서 성공했을 때의 로직을 짜지않았다.

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; (텍스트를 모두 타이핑할 일이 없을거라 생각하고 이부분을 구현하지 않음)

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 그래서 문제를 해결하는 데 사실 많은 시간이 걸렸지만 좀 해결하고 나니 좀 허무했다.

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; font_loader 라이브러리를 사용하고 있는데 타이핑 시작하는 로직부분을 font_loader 함수

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 두번째 인자에 넣어둬서 시작할 때 초기화() 함수 및 무작위다음단계로넘기() 함수가 두 번

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 호출되는 문제를 발견했다.

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 더 큰 문제는 시간이 초과될 때 타이머함수가 무한히 실행되는 문제가 생겼다. 이로인해

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; clearInterval 함수가 먹히질 않았다.

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 따라서 audio.json 파일을 ajax로 불러오는 부분 즉, 음악파일과 폰트로더가 실행되고 난 지점에

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; startNav(시작버튼)의 이벤트가 처리되도록해서 초기화() 함수 및 무작위다음단계로넘기() 함수가

### &nbsp;&nbsp;&nbsp; 초기에 한 번만 실행되도록 했다.

<br/>

## 4. 개선 사항

### → 시작 버튼 추가 및 틀렸을 때 메시지 추가

### → 시간 초과될 때, 간단한 메시지 애니메이션 효과

### → 성공할 때 메시지를 출력 및 텍스트 효과

### → 맞힌 갯수의 숫자 글꼴 변경
