- 타이핑 게임 플젝 (ver 1.0 수정본)

 ◎ 원본(ver 1.0) 타이핑 게임에서 발견된 에러 및 수정사항
  - 텍스트 리스트를 다 입력하게 되면 성공했다는
    메세지를 띄우지 않음, 그냥 마지막 테스트가 
    보이고 타이머가 멈추지 않음 

  (어떻게 해결했나?)  
   → 처음에는 성공 메세지 부분을 따로 구현하려고 했는데 
     게임끝나면텍스트보이기() 함수안에 구현하는 게 좋을 것
     같아서 여기에 구현했다. 
     맞춘갯수가전체목록수보다작은가() 함수의 결과값에 따라서 
     성공 메세지와 틀릴 때의 메세지가 나오도록 했다. 
     타이머(setInterval)도 성공적으로 텍스트를 다 입력하면 
     clear되도록 했다. 

  - 랜덤으로 인덱스를 추출해서 list안에 요소들이 재시작할 때
    마다 랜덤으로 출력되게했지만 두번째 인덱스에 해당하는 텍
    스트가 화면에 보이는 문제가 생김
    → 랜덤한 idx 값을 넣은 history를 출력해보니 두번째 요소부터
      출력되는 것을 확인했다.

 (어떻게 해결했나?)   
  → history 배열을 만든 이유는 랜덤으로 인덱스를 섞은
    결과를 넣어서 나중에 텍스트를 다 입력하면 종료하는
    로직을 구현하기 위해서다. 여태까지는 텍스트를 많이
    넣어놔서 성공했을 때의 로직을 짜지않았다. 
    (텍스트를 모두 타이핑할 일이 없을거라 생각하고 이부분을
    구현하지 않음)
    그래서 문제를 해결하는 데 사실 많은 시간이 걸렸지만 
    좀 해결하고 나니 좀 허무했다. 
    font_loader 라이브러리를 사용하고 있는데 타이핑 시작하는
    로직부분을 font_loader 함수 두번째 인자에 넣어둬서 시작할
    때 초기화() 함수 및 무작위다음단계로넘기() 함수가 두 번 
    호출되는 문제를 발견했다. 
    더 큰 문제는 시간이 초과될 때 타이머함수가 무한히 실행되는
    문제가 생겼다. 이로인해 clearInterval 함수가 먹히질 않았다.
    따라서 audio.json 파일을 ajax로 불러오는 부분 즉, 음악파일과
    폰트로더가 실행되고 난 지점에 startNav(시작버튼)의 이벤트가
    처리되도록해서 초기화() 함수 및 무작위다음단계로넘기() 함수가
    초기에 한 번만 실행되도록 했다. 


 (개선한점) 
  → 시작 버튼 추가 및 틀렸을 때 메시지 추가
  → 시간 초과될 때, 간단한 메시지 애니메이션 효과 
  → 성공할 때 메시지를 출력 및 텍스트 효과
  → 맞힌 갯수의 숫자 글꼴 변경  